# Introdução

Fala ae galera do código Python, tudo bem?

Meu nome é Kris e
Estou muito feliz em iniciar o meu canal de códigos em Python! No canal eu trarei códigos com aplicaçÕes interessantes
para todos os níveis de programadores. Portanto, fiquem ligados!

(VINHETA)
(MOSTRAR NUM PPT Web)
Neste primeiro vídeo darei um exemplo de como se obter informações diretamente de uma página da web pela execução de
um bloco de código feito no Jupyter notebook. Portanto, este será um exemplo claro de Web Scrapping. Para esta mesma
finalidade, existem inúmeros pacotes que podemos usar como o Requests, Beuatiful Soup, dentre outros. No nosso caso
utilizaremos o Selenium.
Então, vc que se interessa por automação de processos, vamo cair dentro desse vídeo...

Vamos falar brevemente da instalação dos pacotes. Supondo que o python esteja instalado corretamente na sua máquina, você
deve então instalar primeiramente o pacote Selenium por meio do gerenciador de pacotes pip da seguinte forma:

pip install selenium

em seguida instale o webdriver_manager de maneira similar

pip install webdriver_manager

(MOSTRAR NO ANACONDA)
Se vc utiliza o Anaconda App em sua máquina, basta vc procurar por estes pacotes na janela de ambientes e procurar pelos
pacotes citados. Uma vez resolvido a questão da instalação, podemos prosseguir.

# Objetivo

(MOSTRAR O PASSO A PASSO NO SAFARI INICIALMENTE)
Nosso objetivo é que o código realize automaticamente os seguintes passos:
1- Abra o navegador Chrome
2- Digite a url no campo
3- Uma vez que a página esteja carregada, clicar no botão "Regular grids"
4- Guardar numa lista o nome de todos os modelos existentes no menu

(EXECUTAR O CÓDIGO)

